К какому классу животных относятся киты?
Млекопитающие
Рыбы,Рептилии,Млекопитающие
Как долго могут жить киты?
Продолжительность жизни превышает 100 лет
Продолжительность жизни превышает 100 лет,Продолжительность жизни не превышает 70 лет,Продолжительность жизни превышает 500 лет
Зачем киты "поют"?
Это способ общения с сородичами
Это способ развлечения,Это способ общения с сородичами,Это способ привлечь добычу
Зачем киты выпрыгивают из воды?
Это одно из проявлений социального поведения
Это одно из проявлений социального поведения,Это способ запугивания врагов,Это способ вдохнуть больше воздуха